[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[격앙되는 음악]
[이설의 흐느끼는 소리]
(병훈) 내가 네 옆에 있어 줄게
그러니까 넌
다치게 하는 일 절대 하지 마
(민영) 자기 마음에
좀 솔직해 봐요
맨날 남들 머릿속만
다 안다고 하지 말고
자기 마음 좀 들여다보라고요
이봐, 하와이안 셔츠
그만 나가지
(일도) 아, 내 이름은 정일도예요
하와이안 셔츠가 아니라
(병훈) 도일이 동생에 관해서
들은 거 있어?
알고 있었구나, 승표 씨
(이설) 이렇게 가까이 있었다니
(민영) 죄송해요, 마스터
(승표) 나라면 민영 씨 혼자
힘들게 내버려두진 않았을 텐데
(병훈) 네 마음
끝까지 책임질 수 있어?
마스터 의뢰 받아주겠어
(병훈) 공민영을 위해서야
(병훈) 공깃돌한테는 나보다
마스터가 훨씬 좋은 남자니까
(병훈) 타깃 공민영에 대해서
낱낱이 조사한다
(무진) 난 마스터 의뢰 안 해
일록이 형이 세운 작전을
우린 역이용하는 거지
(병훈) 이번 프로젝트의 작전명은
내 생애 최고의 로맨스다
[흥미로운 음악]
(병훈) 공깃돌의 첫사랑이라
송태섭
(병훈) 저놈에 대해서 알아봐
(무진) 오케이
(민영) 다들 어딨어?
[바람 효과음]
(병훈) 야!
[문 닫히는 소리]
(민영) 뭐 해요?
(민영) 뭐야
이 어수선한 분위기는
(아랑) 아니에요, 누나
우리가 누나한테 뭘 숨겨요
숨기는 게 아니라 어수선하다고
나한테 뭐 숨겨?
[아랑의 당황한 숨소리]
(아랑) 형, 나 배고프다
(아랑) 누나, 힘내요
일 시켜 놓고 보고도 안 들어요?
[책 덮는 소리]
할 거 있으면 어디 해 봐
[민영의 미심쩍은 소리]
내가 밀착 조사하는 타깃
의뢰인은 누구예요?
아직 밝힐 단계 아니야
혹시 나 이상한 일 시켜서
제풀에 떨어져 나가길
바라는 건 아니죠?
그런 수고스러운 짓은 뭐 하러 해?
그냥 쫓아내면 되는데
(병훈) 보고해
[민영의 한숨]
오전 10시부터 7시까지
계산대 근무
(민영) 그중 12시 반부터 1시 20분까지
구내식당에서 점심 식사
퇴근 후에 요가 한 시간
[수첩 덮는 소리]
그러고 그냥 집으로 들어가던데요?
밀착 조사 잘했네
내일도 그렇게 해
내일은 같이 조사 나가면 안 돼요?
바빠
치
이거 진짜 의뢰 맞아요?
아닌 거 같아
[병훈의 가볍게 혀 차는 소리]
[흥미로운 음악]
의뢰 맞아
아무리 공깃돌 능력이 형편없어도
(병훈) 괜히 놀릴 턱이 없잖아
(병훈) 그러니까 가
(민영) 아우, 너무해
(병훈) 가서 조사해
[문 닫는 소리]
(민영) 치
[블라인드 내리는 소리]
[민영의 가벼운 한숨]
[새 소리]
[카메라 셔터 소리]
[부딪히는 소리]
[흥미로운 음악]
(아랑) 형
너무 열심히 하지 마
대충 해
아
열심히 하는 게 습관이 돼서
[아랑의 옅은 웃음]
(아랑) 아, 내가 곰곰이
생각해 봤는데
우린 물타기 작전을
펼쳐야 할 것 같아
물타기 작전?
(아랑) 응
마스터 작전이 끝나자마자
누나를 일록 형한테
확 붙여 버려서
(아랑) 마스터 인상을
지워 버리는 거지
일록, 요즘 민영 피하니까
- 확실한 게 필요해
- (아랑) 응
[아랑의 쯧 소리]
마스터한텐 좀 미안하지만
어쩔 수 없지
형, 간다
[차 지나가는 소리]
[카메라 셔터 소리]
[느린 발소리]
내일 첫 작전이야
(승표) 진짜 진행하는 거였습니까?
(병훈) 왜, 싫어?
(승표) 아뇨
그냥 좀 믿기지가 않아서요
[아보카도 내려놓는 소리]
혹시 다른 꿍꿍이가
숨어 있는 게 아닌가 싶기도 하고
[병훈의 헛웃음]
안심해, 그런 거 없으니까
민영 씨
에이전시에서 내보낼 생각은
없으신 거죠?
- 뭐?
- 그건 싫으신가 보군요
나랑 연결은 시켜 주겠지만
에이전시엔 계속 데리고 있겠다
어차피 에이전시
오래 하지 않을 건데
다른 사람 구하느라
애먹을 필요 없지
단순히 그런 거라면
저도 뭐 안심이지만
(승표) 어째 좀...
[승표의 가볍게 혀 차는 소리]
(병훈) 공민영에 대한
마음에만 집중해
(병훈) 그리고 자꾸 나
자극하지 않는 게 좋아
그래서 마스터가
얻을 거 아무것도 없으니까
[긴장감이 흐르는 음악]
잃을 건 있을지 몰라도
(병훈) 송태섭
보험회사 마케팅 근무
매주 일요일마다
대학 동문들로 구성된 야구팀
[흥미로운 음악-계속]
플레이보이즈에서 뛰고 있다
세상에서 자신의 차를
가장 애지중지하는 차 오덕
- (태섭) 왔어?
- (동문) 어? 안녕하세요
(태섭) 어
(승표) 일요일인데
쉬지도 못하고 미안해요
아우, 아니에요
(민영) 마스터한테
맨날 신세만 지는데
이 정도쯤이야 아무것도 아니죠
근데 도시락 주문도
받으시는지 몰랐어요
이번이 처음이에요
해 보면 어떨까 테스트 삼아
[부스럭거리는 봉투 소리]
마스터 은근히 일 벌이는 거
좋아하시는구나?
- (민영) 가요
- (승표) 네
[차 트렁크 닫는 소리]
[차 문 닫는 소리]
(병훈) 플레이보이즈 접촉은
에이전시가 다 해 놓을 테니까
마스터는 공민영만
지참해서 오면 돼
[흥미로운 음악-계속]
(병훈) 공민영의 대학 시절을
암울하게 만든
빌어먹을 자식
(태섭) 아저씨, 공 좀 던져 주세요
[바람 효과음]
[우스꽝스러운 효과음]
(태섭) 씨
[휴대폰 진동음]
왜 이렇게 안 와?
도착 시간 지났잖아
뭐? 접촉 사고?
(승표) 민영 씨, 저 잠시만요
(민영) 예
예, 저희 도착했습니다
여기요? 여기 D3구역이요
(태섭) 아
아, 대표님이 직접
가지고 오셨어요?
(승표) 예
[우스꽝스러운 효과음]
[쿵 효과음]
(태섭) 이야, 세상에
[흥미로운 음악]
여기서 공민영을 다 만나네?
니들도 공민영 기억하지?
(친구1) 그럼
- 선배
- 너 여기 어쩐 일이야?
도시락 배달하러...
너 도시락 사업해?
아뇨, 그냥 도와주는...
아...
[가벼운 웃음]
알바하는구나?
[태섭의 코웃음]
민영 씨는 알바가 아니라
오늘만 도와주는 겁니다
특별히
네 남자 친구?
아뇨, 그게...
아닙니다, 아직은
아쉽게도 저 혼자 좋아하는 중이라
[태섭의 코웃음]
(친구2) 와, 공민영!
야, 어울리지 않게
비싸게 군다?
[태섭이 웃으며] 그러게
뭐야
어울리지 않게 비싸게?
(태섭) 생각 잘하세요
나중에 후회하지 말고
민영이 쟤가 남달리 집착이 강해서
(태섭) 나 학교 때
고생 어마어마하게 했잖아
니들도 기억하지?
- (친구1) 그럼
- (친구2) 그럼, 어마어마하게 했지
선배, 여전히 말
이상하게 하시네요?
(태섭) 뭐가? 공민영
네가 나 쫓아다닌 거
세상천지가 다 아는데
네가 우리 학교
공식 스토커였잖아
(병훈) 저저저
공깃돌 저거 내 앞에선
말대답 따박따박 잘하더니
저기선 왜 저래?
말씀이 좀 지나치시네요
마스터, 우리 그만 가요
(승표) 민영 씨
[태섭의 코웃음]
[차 문 여닫히는 소리]
[태섭의 웃음]
(태섭) 쟤가 나 때문에
눈이 너무 높아졌나 봐
[민영의 한숨]
[차 문 열리는 소리]
[태섭과 친구들의 웃음소리]
[차 문 닫히는 소리]
[병훈의 안타까워하는 소리]
[안전벨트 채우는 소리]
(병훈) 공깃돌 끌어내
여기서 멈추면 곤란해
이대로 그냥 갈 거예요?
저 바보 같죠
이상하게 저 선배 앞에선
주눅이 들고 입이 안 떨어져
(승표) 그래도 용기를...
[노크 소리]
(태섭) 공민영!
도시락은 주고 가야지
쪽팔리다고 우리
배고프게 하면 안 되지
[태섭의 비웃음]
(병훈) 저 자식이
(병훈, 승표) 박살이 나 봐야!
[차 시동 거는 소리]
[경적 소리]
[바퀴 쓸리는 소리]
[차 충돌 소리]
(태섭) 나타샤!
[태섭의 비명]
(태섭) 이, 아...
- (태섭) 나타샤! 어떡해, 이거
- (승표) 전 이걸로 저 자식한테
- (태섭) 나타샤
- (승표) 하고 싶은 말 다 했어요
- (태섭) 나타샤, 나타...
- (승표) 민영 씨도 할 얘기 있잖아요
(승표) 참지 말고
지금 당장 해 버려요
[태섭의 울먹이는 소리]
내가 다 책임질게요
(태섭) 나타샤, 나타...
[차 문 열리는 소리]
(태섭) 내 차 어떡해
(태섭) 나타샤
- (태섭) 나타...
- (민영) 선배
(태섭) 어떡할 거야, 우리 나타샤
[태섭의 울먹이는 소리]
(민영) 선배, 나 좀 봐 봐요
(태섭) 아, 왜!
나 선배한테
나쁜 소리 하기 싫었어요
[잔잔한 음악]
그래도 내가 좋아했던 사람이니까
(민영) 기억나죠?
나 몰래 바람피우고
내가 먼저 헤어지자고 하니까
나한테 매달렸던 거
나한테 까이는 게
그렇게 쪽팔렸어요?
좋게 끝맺고 싶었던 날
스토커 취급하면서
이상한 소문이나 내고
내가 빌려준 돈 갚으라고 할까 봐
먼저 선수 친 거잖아요
뭐! 내, 내가 언제!
내가 언제 그랬어!
[민영의 혀 차는 소리]
나는 그래도
선배 진짜로 좋아했으니까
그건 사실이니까 묻어주고 싶었어
근데 이렇게까지
꼭 찌질해야겠어요?
[흥미로운 음악-계속]
(태섭) 아이, 얘는...
내가 언제 그랬다고
치, 뭐 나타샤?
[차 걷어차는 소리]
(민영) 으이그, 찌질아
[차 문 여닫는 소리]
[민영의 격앙된 숨소리]
와, 개운해
와, 진짜 시원하다
(승표) 민영 씨
[민영의 안도한 한숨]
잘했어요
[민영의 가벼운 웃음]
다 마스터 덕분이에요
(민영) 나 마스터한테
또 신세 졌다
(민영) 아이...
마스터, 저한테 전생에
엄청나게 빚졌나 봐요
[승표의 가벼운 웃음]
그랬었나 봐요
민영 씨는 지금처럼
웃을 때가 제일 예뻐요
[밝은 음악-계속]
[병훈의 가벼운 한숨]
[차 멈추는 소리]
[창문 내려가는 소리]
내 명함 갖고 있죠?
(승표) 차 수리비는
그쪽으로 청구해요
[차 출발하는 소리]
(민영) 마스터, 우리도
야구 한 판 어때요?
(승표) 민영 씨 야구 잘해요?
[차 지나가는 소리]
아이, 저 자식이
시키지도 않았는데
알아서 멋지고 그래
[배트로 야구공 치는 소리]
(승표) 와
민영 씨 진짜 잘 치시네요
[배트로 야구공 치는 소리]
안 좋은 일 있을 때마다
한 번씩 와서 때려 줬거든요
[배트로 야구공 치는 소리]
민영 씨
(승표) 뭐 하나 물어봐도 돼요?
[배트로 야구공 치는 소리]
(민영) 뭐요?
신기해서 그러는데
어떻게 그런 일 겪고
그렇게 연애에
호의적일 수가 있죠?
(민영) 마스터
내가 이상해 보이는구나?
안 좋은 기억보다
좋은 기억이 더 많으니까요
태섭 선배하고도 분명히
좋은 시간들이 있었어요
태섭 선배에게 화가 났던 건
그런 좋은 기억들까지 선배가
죄다 망쳐 버렸기 때문이고요
[배트로 야구공 치는 소리]
누군가를 마음에 품고 있을 때만큼
행복한 순간도 없잖아요
[배트로 야구공 치는 소리]
마스터도 한번 해 봐요
제가요?
[어색한 웃음]
아
[마스터의 힘주는 소리]
[민영의 웃음]
[배트 휘두르는 소리]
(승표) 오!
(무진) 작전 잘 됐어?
(무진) 어차피 너무
늦은 거 같아서 안 갔어
보험회사가 영 안 와서요
(무진) 그러게 의뢰 받지 말지
마음 안 좋을 걸 몰랐나
형, 오늘 밤 계획 다 세웠어
[도시락 내려놓는 소리]
도시락이 이렇게
다 남아서 어떡해요?
(승표) 제가 다 먹죠, 뭐
[승표의 가벼운 웃음]
민영 씨
덕분에 오늘 너무 즐거웠어요
저야말로 마스터 덕에
완전 유쾌 상쾌 통쾌한 하루였어요
[승표의 웃음]
감사합니다
[민영의 웃음]
그럼 저 가 볼게요
아예, 들어가 쉬어요
(민영) 나오지 마세요
[민영의 웃음]
(승표) 예
[밝은 음악]
[문 열리는 소리]
[들어오는 발소리]
[문 닫히는 소리]
(이설) 민영 씨랑 데이트라도
하고 오시나 봐요?
[승표의 난처해하는 소리]
[의미심장한 음악]
뭐 하느라 지금까지 안 들어와
[문 여닫히는 소리]
형, 우리 잠깐 나갔다 올게요
이 밤중에 어딜?
알바요
무진이 넌?
- 데이트
- 데이트?
(무진) 응
그럼 다녀오겠습니다
[문 여는 소리]
[병훈의 헛웃음]
(아랑이 씁 숨을 들이켜며)
누나가 올 시간이 됐는데?
[문 닫히는 소리]
[아랑의 놀라는 숨소리]
(민영) 어?
다들 어디 가?
아, 알바요
아, 누나
(아랑) 저기 저 인형
방울 좀 붙여 주시면 안 돼요?
내일까지인데 시간이 없어서
[민영의 놀라는 호흡]
웬일이야
아랑이가 부탁을 다 하고?
그래, 기분이다
오늘은 좋은 일도 있었으니까
이 누나가 다 해 줄게
역시, 누나!
(아랑) 고마워요
알바비 받으면
제가 지분 떼 줄게요
지분은 무슨
[아랑의 가벼운 웃음]
- 잘 다녀와
- (아랑) 응
무진은?
난 데이트
오, 혜리랑?
(무진) 응
서병은? 어디 갔어?
[아랑의 머뭇대는 호흡]
아, 형 아까 저기서 본 거 같은데?
(아랑) 형, 갈까? 가자
- (아랑) 누나, 그럼 다녀올게요
- (민영) 어
(민영) 데이트 잘해
[블라인드 내리는 소리]
[철문 열리는 소리]
[긴장감이 흐르는 음악]
무진 씨
근데 지금 뭐 하는 거예요?
금만 기다려요, 금방 돼요
[태엽 감는 소리]
[기계음]
(무진) 다 됐다
이제 가요, 데이트
[철문 닫는 소리]
[흥미진진한 음악]
[기계음]
[책 내려놓는 소리]
[서랍 여는 소리]
[쿵 소리]
아
[바람 효과음]
[쿵 효과음]
엄마야
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
일록이도 승표 씨가
도일이 동생인 거 알더군요
(승표) 네
형이 전에 제 얘기를
한 적이 있었나 봐요
(승표) 몰랐는데
두 사람 많이 가까웠어요
(이설) 승표 씨가
상상하기 힘들 정도로
그래요?
나...
승표 씨한테
뭐 하나 물어봐도 돼요?
뭔데요?
[수저 내려놓는 소리]
[쟁반 내려놓는 소리]
[의자 끄는 소리]
(이설) 일록이는 얘기 안 해 주고
민영 씨는 모른다는데
혹시 승표 씨는 알까 해서
극장에 있다는 사정이
뭔지 알아요?
[쿵 효과음]
그래서 공연도 못 하고
에이전시를 한다는데
난 좀 이해가 안 가서요
극장 빚도 다 갚았잖아요
그건 저도 잘 모르겠고
저도 궁금한 게 한 가지 생기네요
(승표) 지금
극장을 걱정하는 건가요, 아님...
서병훈을 걱정하는 건가요?
네?
내 귀에는 서병훈을
걱정하는 걸로 들려서요
그럼 안 되는 거 아닙니까?
형이 왜 죽었는데
[의미심장한 음악]
우리에겐 승표 씨가 모르는
긴 시간들이 있어요
(이설) 그렇게 따지면
승표 씨는 나도 미워하겠네요
그 차를 운전한 건 나였으니까
내가 만약 일록이 곁에
있겠다고 하면
승표 씨는 우리 용서 안 하겠구나
(민영) 서병! 서병 어딨어요?
[민영의 무서워하는 소리]
서병!
[민영의 놀라는 숨소리]
(민영) 아, 왜 갑자기
나타나고 그래요
(병훈) 무진이 방 가는 길이야
걔 방에 손전등이 있을 것 같아서
(민영) 같이 가요
[민영의 무서워하는 소리]
(병훈) 아이씨
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[혜리의 감탄 소리]
[혜리가 한숨을 내쉬며]
예쁘다
(무진) 지난번에 일 때문에 왔는데
마음에 들어서
혜리도 보여 주고 싶었어
[혜리의 가벼운 웃음]
무진 씨
야경 진짜 되게 좋아하신다
아, 그리고 이거
지난번에 그 책
(혜리) 고마워요
(혜리) 아까 말이에요
민영 언니와 서 대표님
일부러 연결해 주려고
그런 거예요?
둘, 서로 좋아해
(무진) 일록이 자기 마음
인정 안 해서 그렇지
남의 인생, 남의 마음
멋대로 조종하는 사람이
자기 마음은 인정 안 한다?
재밌네요
[혜리의 가벼운 헛웃음]
그렇잖아요
에이전시 일이
남의 인생에 끼어드는 일인데
나 좋아해요?
[서정적인 음악]
그런 거 같아
나중에 내가 뭘 하든
미워하지 않았으면 좋겠어
그게 무슨...
[바람 효과음]
(민영) 뭐 해요?
(병훈) 정산
무슨 남자가 전기 같은 것도
하나 못 만져요?
(병훈) 응, 못 만져
그런 건 무진이 몫이야
돌아오면 고치겠지
(민영) 치, 나 어두운 거 싫은데
무섭고
[병훈이 타자 치는 소리]
공깃돌 진짜 쫓겨났어?
아니면 예전 집 가서 자
진짜예요
나 오늘 무슨 일
있었는지 알아요?
글쎄, 모르겠네
전 남친 만났어요
[잔잔한 음악]
막연하게 언젠간 꼭 한 번
속엣말 제대로 해 줘야지 싶었는데
그게 오늘이었어요
되게 시원한 거 있죠?
생각보다 훨씬 더
잘했네
그게 다예요?
뭐 더 할 말 없어요?
뭐...
할 말이 더 있어야 되나?
치
[민영의 한숨]
서병한테 뭘 기대하냐
근데 우리 둘만 이러고 있으니까
꼭 작전 중에
있는 것 같지 않아요?
우리 왜 맨날 이런 작전 쓰잖아요
타깃과 의뢰인
이렇게 꼭 붙으라고
아, 얘네들은
왜 이렇게 안 와
(아랑) 다 익었어?
(무진) 응
[풀벌레 소리]
(아랑) 맛있겠다
데이트는? 잘했어?
(무진) 응
[종소리]
[음악: 라디 '어떤 설레임']
[병훈의 옅은 웃음]
[노트북 닫는 소리]
[병훈의 옅은 한숨]
이제 너희들과
감성은 그만 떨어야겠다
걱정 마
그래도 네가 만족할 만한 무대
(병훈) 꼭 만들 테니까
[불에 타는 소리]
[병훈의 헛웃음]
(병훈) 공깃돌 진짜...
무섭다니까
있어 준다
[병훈의 힘주는 소리]
[풀벌레 소리]
[노트북 닫는 소리]
둘만의 시간
[휴대폰 진동음]
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
(민식) 형님, 아침 댓바람부터
뭔 호출이십니까?
(영달) 노량진 애들하고
전쟁입니까, 형님?
시라노 극장
우리가 접수해야겠다
[바람 효과음]
[긴장감이 흐르는 음악]
(민영) 아
계속 깨어 있으려 그랬는데
[민영의 한숨]
[서늘한 음악]
(민영) 어?
식당 하와이안 아저씨
(일도) 좋은 밤 보냈나 봐요?
오붓하게?
[민영의 당황하는 호흡]
무슨 일로 오셨어요?
아, 나도 의뢰를
좀 해 볼까 해서요
[서늘한 음악]
(일도) 타깃은
혜리 씨
누군지 잘 알죠?
혜리요?
혜리는 안 돼요
혜리는 지금 남자 친구도 있는데
왜 타깃이
남자 친구 있으면 안 돼요?
[긴장감이 흐르는 음악]
(일도) 아, 그 이쁘장하게 생긴
친구 말하는 거죠?
(병훈) 그걸 알면서도
의뢰를 할 생각이었단 말이야?
우린 그런 의뢰 절대 안 받아
(일도) 안 받기는
[일도의 헛웃음]
예전에 받은 적 있지 않아요?
(일도) 나 다 알고 찾아온 건데
뭔가 오해를
하고 계신 것 같습니다
우리는 그런 적 절대 없습니다
한번 잘 생각해 봐요, 진짜 없나
나한테 여기 알려 준 친구
절대 거짓말할 친구 아니니까
[웃으며] 어떻게 자기가
한 것도 기억을 못 해
너무한다, 정말
친구?
[문 열리는 소리]
(미진) 이 사기꾼들 어디 갔어?
[의미심장한 음악]
(미진) 공민영
너도 여기 한패였어?
셰프님
[미진의 기막힌 숨소리]
이 사기꾼들
절대 가만 안 두겠어
(민영) 셰프님 뭔가
오해가 있으신 것 같...
(미진) 오해?
(미진) 이미 다 알고 왔으니깐
헛소리 늘어놓을 생각 마
그랬다간 네 혀를
마늘처럼 다져 버릴 테니까
(병훈) 아, 독고 셰프님
뭐 기분 나쁜 건
충분히 이해가 되지만
(병훈) 사실 당신 입장에서
봤을 땐 얻었으면 얻었지
손해 본 건
별로 없지 않습니까?
뭐?
지난날 의혹을 졌던 남자에게
적잖은 망신도 줬고
(병훈) 또 어리숙하지만
꽤 괜찮은 애인도 생겼고
[미진의 기막힌 숨소리]
이거 완전 개싸이코 아니야?
[흥미진진한 음악]
개싸이코요?
(미진) 그래
싸이코 중에서도
제일 미친 개싸이코
(미진) 결과가 중요한 게 아니야
[일도의 웃음]
니들은 사람 마음 가지고
장난을 쳤어
(미진) 재밌든?
[기계 내려놓는 소리]
사람 마음 가지고 노니까?
셰프님
파티시에님 정말 좋은 분이세요
저희는 두 분 정말 좋은 의도로...
공민영, 그 입 닥쳐
니들은 그냥 돈이나 벌려고
사람 가지고 장사를 했어
사람 마음이
그렇게 가볍고 우스워?
셰프님?
(병훈) 지금 몹시 흥분되긴 하겠지만
침착하게 잘 생각해 보시면
셰프님에겐 피해가
절대 없다는 걸 제가...
[뺨 때리는 소리]
침착?
[미진의 헛웃음]
여전히 잘 구분이 안 가시나 본데
공민영
오늘은 네 남자 친구
귀싸대기 한 대로 끝나는데
(미진) 앞으로 무슨 일이 생길지는
기대하는 게 좋을 거야
[멀어지는 발소리]
분위기 잘 돌아간다
(일도) 나 이런 분위기 좋아
[문 여닫히는 소리]
마음에 들어
[의미심장한 음악]
[병훈의 한숨]
(민영) 괜찮아요?
(병훈) 괜찮아
(무진) 어떻게 알았지?
최달인 파티시에가
뭔가 실수한 거 아닐까요?
아니
독고미진 말 들어 봐서는
그건 아니야
제가 한번 독고 셰프
만나서 알아볼게요
화 좀 풀리셨을 때
하지 마
그 여자 잘못 건드렸다간
공깃돌 뼈도 못 추릴 수 있어
이건 뭔가 느낌이 안 좋아
불길해
(병훈) 예, 독고미진 씨
흥분 가라앉으면
최달인 씨 마음
분명 이해할 겁니다
예
(민영) 달인 씨 뭐래요?
[병훈의 한숨]
그냥 울기만 해
달인 씨 말로는
독고미진 셰프한테
누가 메일을 보냈다는데?
[의미심장한 음악]
메일이요?
누가 그런 짓을 해요?
뭔가 이상해
[다가오는 발소리]
[탁탁 치는 소리]
[배트 치는 소리]
(병훈) 아, 대체 왜 그러십니까?
아, 이거 좀 놓으세요
왜 그래요
이자 꼬박꼬박 내고 있는데!
[병훈의 아파하는 소리]
(민영) 저 아저씨들
왜 저렇게 막무가내야?
내가 분명히 이번 달에
이자 내는 거 봤는데
[서류 뒤지는 소리]
(민영) 영수증 같은 거 없나?
[배트 휘두르는 소리]
(병훈) 아!
대체 왜 이러는 겁니까, 예?
이자 꼬박꼬박 내고 있는데
그러니까 앞으론 내지 말라고
- (병훈) 예?
- 원금도 안 갚아도 되지 말입니다
(병훈) 아니, 그게 무슨 말이에요?
아, 좀
(민식) 그 대신
극장을 비워 줘야 되겠어
- 극장을요?
- 열흘 안에
안 돼요, 극장은 안 됩니다
(영달) 참, 아, 서 대표 앙탈은
우리 형님이 비우라면
비워야 되지 말입니다
- 혀, 형님?
- 나 말고
내 위에 형님
[긴장이 고조되는 음악]
[서랍 닫는 소리]
(민영) 이게 왜 여기 있지?
서 대표 놓고
니들은 내려가 있어
(민식) 예
[다리 모으는 소리]
[멀어지는 발소리]
[줄 떨어지는 소리]
그러니까 마스터가
아니, 도일이 동생이
극장 사채업자였다?
맞아
그럼 도일이가
해결됐다고 했던 건 뭐야
형이 쓴 사채를
내가 다 안았기 때문이지
도일이가 사인했던 서류들은?
내가 만든 거지
당연하잖아?
친구를 배신하고
빚더미에 버려두고
비참하게 죽게 만든
너 같은 인간이
이 극장을 차지하게
만들 순 없잖아
[다급하게 뒤지는 소리]
[서류 뒤지는 소리]
[의미심장한 음악]
[서류 탁 내려놓는 소리]
(민영) 도시락 주문도
받으시는 줄 몰랐어요
(승표) 이번이 처음이에요
[부스럭거리는 봉투 소리]
해 보면 어떨까 테스트 삼아
(태섭) 이야, 세상에
여기서 공민영을 다 만나네?
그게...
다 작전이었다고?
[털썩 주저앉는 소리]
(승표) 소감이 어때?
(승표) 좋아하는 예술도 못 하시고
남들 연애질이나
참견하면서 사는 심정이
난 아주 궁금한데
[때리는 소리]
[긴장감이 흐르는 음악]
내가 어떤 마음으로
영국에서 돌아왔는지 알아?
어?
[때리는 소리]
[승표의 힘주는 소리]
그건 내가 알 바 아니지
(승표) 너
극장으로 돌아오지 않았더라면
진작에 내 손에 죽었어
갑자기 마음이 바뀐 이유가 뭐야?
(병훈) 날 그렇게 미워하면서
극장에 뒀던 건
형이 원하는 걸
이뤄 주고 싶었던 거 아니었어?
그런데 왜 갑자기 마음이 변했어
공민영 때문인가?
너 같은 놈이
공민영을 좋아한다고?
네 의뢰
더 이상 진행하지 않겠어
드디어 핑곗거리를 찾으셨군
애초에 그럴 마음도
없었던 거 아니었나?
(승표) 넌 늘 비겁했어
우리 형한테도, 민영 씨한테도
(승표) 그리고 이 와중에
윤이설 씨까지 지켜 주겠다고?
서 대표, 참 바쁘시네
극장 비울 생각이나 해
[노래가 끝난다]
[마우스 클릭 소리]
공깃돌
이건...
이거 다 거짓말이죠?
설마
[가벼운 헛웃음]
나한테 그랬을 리가 없지
마스터가 의뢰했어도
받아 줬을 리가 없어
이거 지금 내가 뭔가
다 오해하고 있는 거죠?
그런 거죠?
오해 아니야
[민영의 한숨]
어떻게...
어떻게 나한테 이럴 수 있어요?
(민영) 마스터 의뢰
받아 준 거예요?
마스터 의뢰라고
거절할 이유 있나?
내 마음 뻔히 다 알면서
내가 그렇게 귀찮았어요?
귀찮아서 그런 거 아니야
그럼 뭔데요
(민영) 당신
진짜 나빠
내가 그쪽 좋아한다고 했잖아요
(민영) 내가 당신 좋아하는 게
그렇게 싫었어요?
내 감정이 당신한텐
우습고 하찮기만 해요?
귀찮으니까 다른 사람한테
보내 버리면 된다
그만해
어차피 그 일은 관둘 거니까
관두면 다 그만이라고 생각해요?
[민영의 한숨]
서병한테 난
진짜 아무것도 아니구나
그럼 대체 뭘 기대한 건데
(병훈) 공깃돌이 나한테
뭐라도 되는 줄 알았어?
서병훈
당신 정말 끔찍해
최악이야!
(민영) 심장도 없이
맨날 머리로만 뭐든 다 알지
그 머리에서 나오는
연애 조작 따위
이제 나도 신물이 나
[민영의 울음 섞인 호흡]
(민영) 알았어
사라져 줄게
당신 앞에서 영원히
[잔잔한 음악]
이제 두 번 다신 안 볼 거야
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
[민영의 떨리는 호흡]
[문 닫히는 소리]
(아랑) 누나
둘 다 알고 있었지
(아랑) 우린...
[민영의 떨리는 호흡]
어떻게 나한테 이래?
(민영) 내 마음 뻔히 다 알면서
다들 똑같아
[음악: 제시카 '그대라는 한 사람']
[훌쩍이는 소리]
깡통
돈벌레, 씨
나쁜 놈, 진짜 나쁜 놈
[훌쩍이는 소리]
[차 멈추는 소리]
[경적 소리]
[창문 내려가는 소리]
[격앙되는 음악]
[휴대폰 진동음]
[쿵 효과음]
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
[경적 소리]
(민영) 서병
(병훈) 공깃돌 괜찮아?
(민영) 나 기다릴게요
(아랑) 민영 누나가 납치됐어요
[바람 효과음]
(승표) 가자
(승표) 민영 씨
- (혜리) 어디요?
- (무진) 가 보면 알아
[뺨 때리는 소리]
(세경) 어떻게 그럴 수가 있어?
(승표) 사람을 좀
찾아 주셔야겠습니다
(승표) 부탁드리겠습니다
(남자) 세상엔 공짜가 없지
(민영) 이렇게까지
하시는 이유가 뭐예요?
[민영의 비명]
(민영) 시라노에
원한이라도 있는 거예요?
내가 무슨 일이 있어도
너 꼭 구해 낼 테니까
[쿵 효과음]